#### Analisis del projecte
Usuari final:
- L'usuari final seria una persona qualsevol que tingui interès a saber informació personal de mi i que aquesta informació li pogués ser rellevant als seus objectius. Com que és un currículum, aquesta persona esperaria trobar informació rellevant a currículums, per tant, quins estudis tinc, projectes, interessos, publicacions, premis, experiència laboral i acadèmica i informació extra agrupada a altra informació. També voldria saber qui soc, on visc, adreça de correu electrònic i telèfon mòbil per a poder posar-se en contacte amb mi, per si de cas, també esperaria saber una mica sobre mi i les habilitats que tinc en alguns camps concrets.

- L'arquitectura de la informació està dissenyada per a transmetre la informació de forma fàcil i ràpida. Per aconseguir aquest objectiu, s'han posat les dades personals a la dreta del disseny, agrupades en una columna. La columna es distingeix de la resta de la pàgina per un color de fons diferent. En la columna, estan dividides verticalment, en certs apartats, la informació important respecte a mi. Així doncs, comença per una imatge de la meva persona, just després a sota hi ha el nom. Més en vall hi ha col·locades informació genèrica de mi per a poder-te posar en contacte. Posteriorment, continua amb un paràgraf de sobre mi i finalment acaba amb cinc barres descrivint el nivell de cinc habilitats meves.  
En la part de la dreta hi ha descrits els meus interessos, la meva educació segons els anys que vaig tardar a passar els nivells, les publicacions que he fet i l'any en què van ser publicades, els premis que he guanyat i l'any en què els vaig rebre, l'experiència laboral que tinc i altra informació rellevant respecte a mi.

- El disseny visual se centra a poder comunicar la informació principal de forma ràpida i concisa. Així doncs, la informació està dividia en dos bancs. El de l'esquerrà explica tot el que és rellevant cap a mi com a persona i el de la dreta explica tot el que és rellevant cap a mi com a treballador. Els tons són grisos per a seguir el model d'un currículum en paper que és concís i fàcil de llegir, però també hi ha tons blaus per alleugerir el currículum. Els tons blaus estan dispersats pel currículum de forma escassa i queden bé. El gris de la banda esquerra ajuda a separar visualment la informació que fa referència a les meves dades personals amb la informació referent als meus estudis i experiència laboral. A més a més, les columnes s'estenen per a tota la pàgina fins al final per a simular que sempre es pot afegir més informació i que el currículum no està mai acabat i sempre es pot afegir informació nova que pot ser molt útil per a alguna persona que no s'havia previst havans, o simplement hi pot haver més coses a posar.

Link al projecte de figma: 
https://www.figma.com/file/Ij9RI0guvHegGT0GUS35CX/Curriculum?type=design&node-id=0%3A1&mode=dev

Public link:
celsesteva.github.io
